Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang berlaku di sini?
Pintu terhalang sepenuhnya.
Ia tidak akan dibuka.
Ya, ia tidak akan dibuka.
Bos, kenapa ada darah di sini?
Darah... darah.
Terdapat darah di sini juga.
Saya juga ada di sini.
Ada darah pada saya juga.
Saya juga kena darah.
Saya juga.
Emas Abadi Pertama
Perak Abadi Kedua
Third Immortal membawa Mangkuk Harta Karun
Jin tua, apa ini?
WHO?
Bro, bunyi apa tu?
Jangan panik, tidak mengapa.
Tumbuhan Abadi Keempat Pokok Panjang Umur
Fifth Immortal menanam Millennium Ginseng
Siapa di sana?
Apakah ini?
Apa itu? Apa yang berlaku di dalam?
Ia merokok.
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena?
Ular yang tamak itu lupa ekornya.
Menentang takdir membawa kepada kematian.
Kejahatan sedemikian.
Sial, mereka semua.
Keluarga Jin menggali Raja Ginseng dan menimbulkan kemarahan semangat gunung.
Lari!
Tolong!
Tuan Gunung sedang menghukum kita, Ayah!
Pada tahun-tahun itu,
Saya mengetuai sekumpulan saudara
enggan melakukan kerja penyamun.
Kami hanya memburu di pergunungan.
Sekali, kami terserempak dengan harimau betina.
Nasib baik, Abang Jin sedang memetik ginseng.
Dia menyelamatkan nyawa saya daripada harimau itu.
Abang Jin dalam persatuan ginseng
sudah sangat dihormati.
Hari itu sangat meriah.
Tetapi siapa sangka
hari itu, Abang Jin mengetuai klannya
dan tidak lama selepas masuk,
di sekitar kuil Tuhan Dewa Gunung,
tiada perkara seperti ini pernah berlaku.
Pintu kuil tetap tertutup.
Apabila pintu akhirnya terbuka,
Abang Jin dan Keluarga Jin
semuanya mati, darah di mana-mana.
Dengar baik-baik.
Hari ini, terbalikkan Keluarga Jin.
Kita mesti mencari Kompas Sembilan Abadi.
Jinzi, oh Jinzi.
Kami sudah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Tetapi sekarang ayahmu telah membuat Tuhan Gunung itu marah.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
Jin tua nampaknya
seperti lelaki yang baik di luar.
Siapa tahu hatinya begitu gelap?
Begitu kotor di dalam.
Langit pun tak tahan.
awak tahu,
apabila Jin Tua datang ke Guandong,
dia berkahwin dengan tiga orang isteri.
Betul ke?
Bukan seorang anak pun.
sial.
Ketiga-tiga isteri akhirnya meninggal dunia.
Tukang tilik itu berkata dia telah membinasakan isteri dan anak-anak.
Nasib dia susah.
Tetapi tidak kira betapa sukarnya,
dia tidak boleh mengalahkan syurga.
Kamu berdua bukan anak kandungnya.
Tiada siapa yang tahu dari mana anda datang.
Keluarga Jin kamu menggunakan Kompas Sembilan Abadi untuk menggali Raja Ginseng.
Anda telah menikmati kekayaan terlalu lama.
Keluarga Jin ini,
sudah selesai sekarang.
Pandai-pandailah.
Serahkan kompas.
berkelakuan.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk anda.
Pukul mereka!
Berhenti memukul, yang lain terus mencari.
Berhenti memukul.
Jangan pukul dia.
Tolong, berhenti memukul.
Saya merayu awak, berhenti.
Tolong, saya merayu, berhenti.
Saya merayu awak.
Saya tahu di mana kompas itu.
Kamu sekumpulan bajingan.
Anda tidak tahu menahan diri.
Langsung tidak kasihan kepada yang lemah.
Apa yang awak buat, Lin Wancheng?
Kakak Xing'er.
Awak yang waras.
Berikan kompas kepada Abang Lin.
Abang Lin berjanji akan melayan kamu dengan baik.
Lin Wancheng.
Biarkan sahaja Abang Thirteen pergi.
Saya akan membawa anda untuk mendapatkan kompas.
Jangan tipu Abang Lin.
Dia masih di sini.
Tidak boleh memberitahunya.
Jangan beritahu dia.
Xing'er.
Tidak!
Xing'er! Xing'er!
lepaskan!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er.
Xing'er! Xing'er!
lepaskan!
Xing'er.
Lepaskan!
Datang.
Jangan mendekat.
Jangan datang, Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Qiao San'er.
Jangan sentuh saya.
Jauhi adik saya.
Jangan lari!
lepaskan!
lepaskan saya!
Qiao San'er.
Xing'er! Xing'er!
Cepatlah!
lepaskan saya!
Qiao San'er, saya akan bunuh awak!
Tidak!
saya suka awak!
Qiao San'er, sampah!
Cepatlah!
lepaskan saya!
apa yang awak nak?
Xing'er.
apa khabar?
Tidak mahu bersendirian dengan saya?
Atau sertai kami semua?
Sudah tentu, terima kasih, Abang San'er.
tiga belas.
Jom jadi adik beradik dalam kehidupan seterusnya.
Tidak.
Tidak!
Xing'er.
Buzzkill.
Qiao San! Qiao San!
Lin Wancheng, saya akan bunuh awak!
saya.
Pergi! dengan cara ini. Di sana!
Cari di sana.
Adakah harta karun yang tersisa di sana?
Kotak itu milik saya!
jangan bergerak.
Kemarilah! Kemarilah!
Saya melihatnya dahulu.
Kenapa awak ragut?
Jangan ragut.
Berikan saya yang ini.
Mengapa ia tidak boleh menjadi milik saya?
Datang dahulu, dilayan dahulu.
Ada harta karun di sini.
di mana ia
Di sini.
Beri saya tangan.
Datang, datang.
Adakah anda menyemak di sana?
Disemak. Apa-apa lagi?
Cepatlah.
Tengok ni! Lihatlah!
Apakah ini?
Pastikan mereka sudah mati.
Cari tempat untuk mengebumikan mereka.
Bersihkan ia.
Cepat! Cepat!
Bergerak lebih cepat, cepat!
Adakah anda menyemak di sana?
Disemak, disemak.
San, sudah digali.
kuburkan?
Potonglah.
kuburkan.
San, dia lari!
Dia berlari.
Kejar!
Pergi!
nak.
Nak!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
jangan bergerak.
Awak terluka teruk.
Datang.
Minum air. Di sini.
Perlahan.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Nak, jangan takut.
Bertemu saya bermakna anda telah diselamatkan.
berkelakuan.
Izinkan saya keluar.
lepaskan! lepaskan saya!
jangan bergerak.
lepaskan saya.
lepaskan.
Potonglah! lepaskan saya!
berkelakuan.
terjaga.
kat mana ni?
Awak kena tipu di sini oleh lelaki tua itu juga, kan?
Dia jual awak.
Bajingan tua itu telah menipu banyak orang.
Dia hanya menipu orang kita sendiri.
Untuk menumpahkan darah kita untuk Rakshasa.
Orang tua yang celaka itu.
Dia akan masuk neraka lambat laun.
Tak payahlah, tak boleh keluar.
Tengok dua-dua tu.
Sejujurnya, tinggal di sini tidaklah begitu teruk.
Makanan dan tempat tinggal disediakan.
Kadang-kadang kita juga mendapat ginseng untuk meningkatkan kita.
Mereka hanya membawa kami keluar untuk berdarah sedikit.
Ia tidak akan membunuh anda.
Rakshasa sentiasa menggunakan darah dalam perubatan mereka.
Jarang, darah tebal adalah yang paling berharga.
Oleh kerana mereka pergi begitu lama,
memberi makan ginseng untuk menyuburkan darah,
kita tidak boleh melarikan diri
nasib kena longkang.
lepaskan saya! lepaskan saya!
Kamu syaitan dari neraka!
Anda makan daging dan minum darah!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Kenapa awak menjerit? diam!
Kenapa awak menjerit? Kenapa awak menjerit?
Berhenti bergaduh! Berhenti!
Saya memberitahu anda semua—
tutup mulut!
Jerit, jerit, jerit.
Terus jerit, terus jerit.
Kenapa awak menjerit?
Adakah anda sedang mencari masalah?
diam!
masalah.
Masih menyanyi.
Itu sahaja.